Das Spiel 3000 ist die Fortsetzung des <a href="../ds2000">Spiels 2000</a>.

Die Engine ist im Prinzip fertiggestellt, sowie ein Testlevel. Die Ideen fuer weitere 
Levels existieren auch alle, wurden dann aber aus Zeitgruenden nie umgesetzt und dann 
wurde das Projekt leider eher immer beiseite geschoben, so dass es bei diesem Status 
geblieben ist.

Spaeter bei Tests unter Windows 2000 (das Programm wurde damals noch unter Windows 98 
entwickelt) waren ein paar unschoene Grafikfehler zu sehen, bei denen ich damals auch 
nicht weiter wusste, wie ich diese zu beheben habe.

Falls jemand an diesem eigentlich schon relativ umfangreichen Projekt Interesse hat, 
kann er sich gerne melden. Der anfaengliche Code und alles Bisherige wird demnaechst 
hier veroeffentlicht, sobald ich das ganze mal ein wenig aufgeraeumt habe.
