AZSimpleChat ist ein einfaches Chat-Programm, was letztendlich noch ein paar kleinere 
Extras bieten sollte.

Dieses Projekt ist nie wirklich weit fortgeschritten. Der unvollstaendige Code wird 
demnaechst hier veroeffentlicht. Das Projekt wird von mir vermutlich nie mehr 
fortgesetzt werden. Evtl. ist das Projekt fuer jemand anderem von Interesse oder 
vielleicht interessiert auch der Aufbau des Projektes. Fuer Personen, die auch andere 
Projekte von mir interessant fanden und evtl. in ihre eigenen Programme einbauen 
wollen, ist es vielleicht deshalb ganz sinnvoll, sich dieses Programm mal wegen des 
Aufbaus anzusehen.
