Niki ist ein Clon von NikiPascal. Man kann ein kleines Maennchen in einem Raum 
rumbewegen und hat dabei spezielle Aufgaben zu loesen, wie z. B. irgendwelche Tueren 
zu oeffnen oder einfach nur an eine spezielle Stelle zu gelangen.

Das Programm ist weit fortgeschritten, aber noch nicht ganz vollstaendig. Es fehlen 
noch ein paar Funktionen und Funktionalitaeten der Skriptsprache, mit der man das 
ganze steuern kann. Diese ist im aktuellen Status eher unvollstaendig, sollte aber 
leicht erweitert werden koennen.

Vielleicht hat jemand ja mal Interesse, <a href="../azskript">AZSkript</a> an dieser 
Stelle dafuer einzubinden.
