Es handelt sich um einen in Visual Basic geschriebenen Webroboter, der 
automatisch durch das WWW geht, dabei viele Funktionen unterstuetzt, die ueber andere 
Webroboter hinausgehen, wie beispielsweise Cookies, Simulationen eines Webbrowsers 
(d.h. das Laden aller Bilder auf der Seite, benutzten von richtigen Referer-Angaben, 
Simulation menschliches Surfverhalten, in dem etwa wahlweise beispielsweise auf 30% 
der Links geklickt wird und das nach einer zufaellig ausgewaehlten Pause).

Das Archiv umfasst kein lauffaehiges Programm, sondern lediglich die noetigen 
Klassen, die in ein anderes Programm eingebaut werden koennen. Beispiele hierzu 
werden folgen.
