So etwas gehoert wohl in jede Laufbahn eines Programmierers. Es ist aber sehr 
lehrreich dabei zu sehen, wie sich so ein Virus verbreiten kann und funktioniert.

Dieser Virus hier im speziellen richtet keinen Schaden an, sondern testet eher nur 
die Moeglichkeiten, wie ein Virus sich eigentlich verbreiten kann. Er laeuft dabei im 
Hintergrund und versucht sich an den Anfang der EXE-Datei des im Vordergrund 
laufenden Programmes zu haengen. Bei dem naechsten Start einer solch modifizierten 
EXE-Datei wird natuerlich dann der Virus als erstes gestartet und dieser guckt dann 
nach, ob sich an seinem Ende noch ein anderes Programm befindet (naemlich das, was 
vorher mal da war) und wenn ja, dann wird dieses auch noch gestartet. So laeuft der 
Virus nach dem Start dann wieder im Hintergrund, aber das Programm wird trotz 
infizierter EXE-Datei im Vordergrund normal gestartet.

Das ist das, was das Programm tut, in dem Fall auf einer relativ hohen Ebene und auf 
eher primitivere Art. Ich empfehle uebrigens den Test nur in einer Testumgebung. Es 
liegt zwar ein Programm zum Entfernen des Virus' bei, allerdings ist nicht 100%ig 
garantiert, dass immer alles so reibungslos funktioniert.

Download kommt spaeter.
